- DCTF Web mite a nova era da declaração tributária. O Fisco vem gostando de criar obrigações tributárias
- online. Já perceberam nisso? DIRB, DCTF Web, E-Social, FD Reinfe, todos eles utilizando a forma online
- e também o XML. O espécie de fiscal, o espécie de contribuições, DCTF convencional, deixou para
- trás uma era de obrigações acessórias offline.
- Então, é importante a gente começar a pensar como o fisco está trabalhando as suas obrigações
- acessórias. Qual que é a agenda da minha apresentação com vocês? A complexidade do sistema tributário
- e, obviamente, a importância da integração da DCTF Web, onde a gente trata a confissão dos débitos.
- DCTF Web, o conceito e sua finalidade. É importante a gente relatar novamente o que, de fato, é a
- DCTF Web para que a gente consiga entender as atualizações.
- A criação do MIT, que é a definição e o papel da simplificação dessa obrigação fiscal, aonde
- o físico trouxe a extinção da nossa DCTF convencional. Principais mudanças e impactos para os nossos
- contribuintes. Quais são as perguntas frequentes e o que de fato os manuais vêm trazendo sobre essas
- perguntas. E o passo a passo para a elaboração e a transmissão do MIT. Então, eu trouxe aqui para
- vocês também esse passo a passo.